## Настройка прав доступа

Для начала работы с модулем требуется подтверждение прав доступа.  
Для этого в папке auth должны находиться три файла: credentials.json, token.pickle и scopes.txt.
Первые два файла можно получить, если знать логин и пароль от сервисного аккаунта, или же попросить у меня. Третий файл можно скачать.

***credentials.json*** - OAuth 2.0 credentials приложения (public key, private key, тд), без него нельзя получить доступ к API гугла; этот файл можно получить через консоль разработчика console.developers.google.com (соответсвующий проект -> учетные данные -> скачать идентификатор клиента). Скачанный файл переименовать и поместить в папку.

***token.pickle*** - токен, который разрешает приложению доступ к конфиденциальной информации конкретного пользователя; токен можно получить, запустив файл auth.py через командную строку
```
python auth.py 
```
В браузере откроется окно авторизации google, у пользователя спросят, дает ли он приложению разрешение просматривать определенную информацию и попросят ввести логин и пароль; после этого в папке будет создан файл с токеном, и пока он существует, больше не нужно будет проходить авторизацию.

***scopes.txt*** - области видимости; указывают, доступ к какием именно данным мы запрашиваем у пользователя. Можно добавлять новые, но если удалить что-то из текущих, некоторые функции работать не будут.

Непосредственно для получения доступа к данным пользователя нужен только файл token.pickle; credentials.json и scopes.txt же нужны для того, чтобы если файл с токенами будет удален, можно было заново его получить. Таким образом, удалив токен файл, можно авторизоваться под другим аккаунтом и получить доступ уже к его данным.

После успешной авторизации можно начать пользоваться функциями из модуля footprint.py.  
